PDF Sign Pro - versão com editor de carimbo corrigido

Como usar:
1. Abra o index.html ou hospede no Vercel.
2. Importe o PDF.
3. Ative a caneta para assinar direto no PDF.
4. No Estúdio de Carimbo, ajuste imagem, posição, fonte, tamanho, maiúsculas/minúsculas e salve o carimbo.
5. Adicione no PDF, arraste/redimensione e baixe o PDF final.

Correção desta versão:
- Parâmetros do carimbo aplicando em tempo real na prévia.
- Fonte, tamanho, posição da imagem e posição dos textos corrigidos.
- Carimbo aplicado no PDF respeitando os parâmetros salvos.
